Repository: ivandortulov/godot-ps2
Catalog: godot/editor/translations/*.po
Languages: ko

source: Disabled
ko: 사용 안함

source: All Selection
ko: 모든 선택

source: Move Add Key
ko: 키 이동

source: Anim Change Transition
ko: 전환 변경

source: Anim Change Transform
ko: 속성 변경

source: Anim Change Value
ko: 값 변경

source: Anim Change Call
ko: 호출 변경

source: Anim Add Track
ko: 트랙 추가

source: Anim Duplicate Keys
ko: 키 복제

source: Move Anim Track Up
ko: 트랙 위로 이동

source: Move Anim Track Down
ko: 트랙 아래로 이동

source: Remove Anim Track
ko: 트랙 삭제

source: Set Transitions to:
ko: 전환 설정:

source: Anim Track Rename
ko: 트랙 이름 변경

source: Anim Track Change Interpolation
ko: 트랙 보간 변경

source: Anim Track Change Value Mode
ko: 트랙 값 모드 변경

source: Edit Node Curve
ko: 노드 커브 수정

source: Edit Selection Curve
ko: 선택 커브 수정

source: Anim Delete Keys
ko: 키 삭제

source: Duplicate Selection
ko: 선택키 복제

source: Duplicate Transposed
ko: 선택된 트랙에 복제

source: Remove Selection
ko: 선택 삭제

source: Continuous
ko: 연속적인

source: Discrete
ko: 비연속적인

source: Trigger
ko: 트리거

source: Anim Add Key
ko: 키 추가

source: Anim Move Keys
ko: 키 이동

source: Scale Selection
ko: 선택키 스케일 조절

source: Scale From Cursor
ko: 커서 위치에서 스케일 조절

source: Goto Next Step
ko: 다음 스텝으로 이동

source: Goto Prev Step
ko: 이전 스텝으로 이동

source: Linear
ko: 직선형

source: Constant
ko: 비선형

source: Transitions
ko: 전환

source: Optimize Animation
ko: 애니메이션 최적화

source: Clean-Up Animation
ko: 애니메이션 정리

source: Create NEW track for %s and insert key?
ko: %s (을)를 위해 새 트랙을 만들고 키를 추가하시겠습니까?

source: Create %d NEW tracks and insert keys?
ko: %d개의 새 트랙을 생성하고 키를 추가하시겠습니까?

source: Create
ko: 생성

source: Anim Create & Insert
ko: 애니메이션 생성과 삽입

source: Anim Insert Track & Key
ko: 애니메이션 트랙과 키 삽입

source: Anim Insert Key
ko: 애니메이션 키 삽입

source: Change Anim Len
ko: 애니메이션 길이 변경

source: Change Anim Loop
ko: 애니메이션 루프 변경

source: Anim Create Typed Value Key
ko: 애니메이션 타입지정 값 키 만들기

source: Anim Insert
ko: 애니메이션 삽입

source: Anim Scale Keys
ko: 애니메이션 키 크기 조절

source: Anim Add Call Track
ko: 애니메이션 함수 트랙 추가

source: Animation zoom.
ko: 애니메이션 확대.

source: Length (s):
ko: 길이 (초):

source: Animation length (in seconds).
ko: 애니메이션 길이 (초).

source: Step (s):
ko: 단계 (초):

source: Cursor step snap (in seconds).
ko: 커서 단계 스냅 (초).

source: Enable/Disable looping in animation.
ko: 애니메이션 루프 활성화/비활성화.

source: Add new tracks.
ko: 새 트랙 추가.

source: Move current track up.
ko: 현재 트랙을 위로 이동.

source: Move current track down.
ko: 현재 트랙을 아래로 이동.

source: Remove selected track.
ko: 선택된 트랙 삭제.

source: Track tools
ko: 트랙 도구

source: Enable editing of individual keys by clicking them.
ko: 개별 키를 클릭함으로써 편집 활성화.

source: Anim. Optimizer
ko: 애니메이션 최적화

source: Max. Linear Error:
ko: 최대 선형 오류:

source: Max. Angular Error:
ko: 최대 각도 오류:

source: Max Optimizable Angle:
ko: 최적화 가능한 최대 각도:

source: Optimize
ko: 최적화

source: Select an AnimationPlayer from the Scene Tree to edit animations.
ko: 애니메이션 편집을 위해서는 씬에서 AnimationPlayer를 선택해야 합니다.

source: Key
ko: 키

source: Transition
ko: 전환

source: Scale Ratio:
ko: 스케일 비율:

source: Call Functions in Which Node?
ko: 어떤 노드에서 함수를 호출할까요?

source: Remove invalid keys
ko: 유효하지 않은 키 삭제

source: Remove unresolved and empty tracks
ko: 미결 트랙과 빈 트랙 삭제

source: Clean-up all animations
ko: 모든 애니메이션 없애기

source: Clean-Up Animation(s) (NO UNDO!)
ko: 애니메이션 없애기 (되돌리기 불가!)

source: Clean-Up
ko: 없애기

source: Resize Array
ko: 배열 크기 변경

source: Change Array Value Type
ko: 배열 값 타입 변경

source: Change Array Value
ko: 배열 값 변경

source: Version:
ko: 버전:

source: Description:
ko: 설명:

source: Install
ko: 설치

source: Close
ko: 닫기

source: All
ko: 모두

source: Search:
ko: 검색:

source: Search
ko: 검색

source: Import
ko: 가져오기

source: Plugins
ko: 플러그인

source: Sort:
ko: 정렬:

source: Reverse
ko: 뒤집기

source: Category:
ko: 카테고리:

source: Site:
ko: 사이트:

source: Support..
ko: 지원..

source: Official
ko: 공식

source: Community
ko: 커뮤니티

source: Testing
ko: 테스팅

source: Assets ZIP File
ko: 에셋 ZIP 파일

source: Method List For '%s':
ko: '%s' 함수 목록:

source: Call
ko: 호출

source: Method List:
ko: 함수 목록:

source: Arguments:
ko: 인수:

source: Return:
ko: 리턴:

source: Go to Line
ko: 라인으로 이동

source: Line Number:
ko: 라인 번호:

source: No Matches
ko: 일치 결과 없음

source: Replaced %d Ocurrence(s).
ko: %d 회 변경됨.

source: Replace
ko: 바꾸기

source: Replace All
ko: 전체 바꾸기

source: Match Case
ko: 대소문자 구분

source: Whole Words
ko: 전체 단어

source: Selection Only
ko: 선택영역만

source: Find
ko: 찾기

source: Next
ko: 다음

source: Not found!
ko: 찾을 수 없습니다!

source: Replace By
ko: 으로 바꿈

source: Case Sensitive
ko: 대소문자 구분

source: Backwards
ko: 뒤로

source: Prompt On Replace
ko: 변경 시 알림

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Zoom In
ko: 확대

source: Zoom Out
ko: 축소

source: Reset Zoom
ko: 줌 리셋

source: Line:
ko: 라인:

source: Col:
ko: 칼럼:

source: Method in target Node must be specified!
ko: 대상 노드의 함수를 명시해야합니다!

source: Target method not found! Specify a valid method or attach a script to target Node.
ko: 타겟 메소드를 찾을 수 없습니다! 유효한 메소드를 지정하거나, 타겟 노드에 스크립트를 추가하세요.

source: Connect To Node:
ko: 연결할 노드:

source: Add
ko: 추가

source: Remove
ko: 삭제

source: Add Extra Call Argument:
ko: 별도의 호출 인자 추가:

source: Extra Call Arguments:
ko: 별도의 호출 인자:

source: Path to Node:
ko: 노드 경로:

source: Make Function
ko: 함수 만들기

source: Deferred
ko: 지연

source: Oneshot
ko: 1회

source: Connect
ko: 연결

source: Connect '%s' to '%s'
ko: '%s'를 '%s'에 연결

source: Connecting Signal:
ko: 시그널 연결:

source: Create Subscription
ko: 연결 해제

source: Connect..
ko: 연결하기..

source: Disconnect
ko: 연결해제

source: Signals
ko: 시그널

source: Create New
ko: 새로 만들기

source: Favorites:
ko: 즐겨찾기:

source: Recent:
ko: 최근:

source: Matches:
ko: 일치:

source: Search Replacement For:
ko: 대체할 대상 찾기:

source: Dependencies For:
ko: 종속 관계:

source: Scene '%s' is currently being edited. Changes will not take effect unless reloaded.
ko: 씬 '%s'이(가) 현재 편집 중입니다. 다시 로드 할 때 변경 사항이 적용됩니다.

source: Resource '%s' is in use. Changes will take effect when reloaded.
ko: 리소스 '%s'이(가) 사용 중입니다. 다시 로드 할 때 변경 사항이 적용됩니다.

source: Dependencies
ko: 종속 관계

source: Resource
ko: 리소스

source: Path
ko: 경로

source: Dependencies:
ko: 종속된 항목:

source: Fix Broken
ko: 깨진 종속성 수정

source: Dependency Editor
ko: 종속 관계 편집기

source: Search Replacement Resource:
ko: 대체 리소스 검색:

source: Owners Of:
ko: 소유자:

source: The files being removed are required by other resources in order for them to work. Remove them anyway? (no undo)
ko: 삭제하려고 하는 파일들은 다른 리소스들이 정상동작하기 위해 필요합니다. 정말로 삭제하시겠습니까? (되돌리기 불가)

source: Remove selected files from the project? (no undo)
ko: 프로젝트에서 선택된 파일들을 삭제하시겠습니까? (되돌리기 불가)

source: Error loading:
ko: 로드 중 에러:

source: Scene failed to load due to missing dependencies:
ko: 없어진 종속 관계 때문에 씬을 로드할 수 없습니다:

source: Open Anyway
ko: 무시하고 열기

source: Which action should be taken?
ko: 어떤 것을 수행하시겠습니까?

source: Fix Dependencies
ko: 종속 관계 수정

source: Errors loading!
ko: 로드 중 에러 발생!

source: Permanently delete %d item(s)? (No undo!)
ko: %d개 항목을 영구적으로 삭제하시겠습니까? (되돌리기 불가)

source: Owns
ko: 소유

source: Resources Without Explicit Ownership:
ko: 명확하게 사용되지 않은 리소스:

source: Orphan Resource Explorer
ko: 미사용 리소스 탐색기

source: Delete selected files?
ko: 선택된 파일들을 삭제하시겠습니까?

source: Delete
ko: 삭제

source: Invalid name.
ko: 유효하지 않은 이름.

source: Valid characters:
ko: 유효한 문자:

source: Invalid name. Must not collide with an existing engine class name.
ko: 유효하지 않은 이름입니다. 엔진에 존재하는 클래스 이름과 충돌하지 않아야 합니다.

source: Invalid name. Must not collide with an existing buit-in type name.
ko: 유효하지 않은 이름입니다. 내장 타입 이름과 충돌하지 않아야 합니다.

source: Invalid name. Must not collide with an existing global constant name.
ko: 유효하지 않은 이름입니다. 전역 상수 이름과 충돌하지 않아야 합니다.

source: Invalid Path.
ko: 유효하지 않은 경로.

source: File does not exist.
ko: 파일이 존재하지 않습니다.

source: Not in resource path.
ko: 리소스 경로가 아닙니다.

source: Add AutoLoad
ko: 자동 로드 추가

source: Autoload '%s' already exists!
ko: 자동로드에 '%s'이(가) 이미 존재합니다!

source: Rename Autoload
ko: 자동 로드 이름 변경

source: Toggle AutoLoad Globals
ko: 자동로드 글로벌 토글

source: Move Autoload
ko: 자동 로드 이동

source: Remove Autoload
ko: 자동 로드 삭제

source: Enable
ko: 활성화

source: Rearrange Autoloads
ko: 자동 로드 위치 변경

source: Path:
ko: 경로:

source: Node Name:
ko: 노드 이름:

source: Name
ko: 이름

source: Singleton
ko: 싱글톤

source: List:
ko: 목록:

source: Updating Scene
ko: 씬 업데이트 중

source: Storing local changes..
ko: 로컬 변경사항을 저장 중..

source: Updating scene..
ko: 씬 업데이트 중..

source: Choose a Directory
ko: 디렉토리 선택

source: Create Folder
ko: 폴더 생성

source: Name:
ko: 이름:

source: Could not create folder.
ko: 폴더를 만들 수 없습니다.

source: Choose
ko: 선택

source: File Exists, Overwrite?
ko: 파일이 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: All Recognized
ko: 인식 가능한 모든 파일

source: All Files (*)
ko: 모든 파일 (*)

source: Open
ko: 열기

source: Save
ko: 저장하기

source: Save a File
ko: 파일로 저장하기

source: Go Back
ko: 뒤로 가기

source: Go Forward
ko: 앞으로 가기

source: Go Up
ko: 위로 가기

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Toggle Hidden Files
ko: 숨김 파일 토글

source: Toggle Favorite
ko: 즐겨찾기 토글

source: Toggle Mode
ko: 모드 토글

source: Focus Path
ko: 경로 포커스

source: Move Favorite Up
ko: 즐겨찾기 위로 이동

source: Move Favorite Down
ko: 즐겨찾기 아래로 이동

source: Directories & Files:
ko: 디렉토리와 파일:

source: Preview:
ko: 미리보기:

source: File:
ko: 파일:

source: Filter:
ko: 필터:

source: Must use a valid extension.
ko: 유효한 확장자를 사용해야 합니다.

source: ScanSources
ko: 소스 조사

source: Search Help
ko: 도움말 검색

source: Class List:
ko: 클래스 목록:

source: Search Classes
ko: 클래스 검색

source: Class:
ko: 클래스:

source: Inherits:
ko: 상속:

source: Inherited by:
ko: 상속한 클래스:

source: Brief Description:
ko: 간단한 설명:

source: Public Methods:
ko: 공개 함수:

source: Members:
ko: 멤버:

source: GUI Theme Items:
ko: GUI 테마 항목:

source: Signals:
ko: 시그널:

source: Constants:
ko: 상수:

source: Method Description:
ko: 함수 설명:

source: Search Text
ko: 문자 검색

source: Added:
ko: 추가됨:

source: Removed:
ko: 제거됨:

source: Error saving atlas:
ko: 아틀라스 저장 중 에러:

source: Could not save atlas subtexture:
ko: 아틀라스 서브 텍스쳐를 저장할 수 없습니다:

source: Storing File:
ko: 파일 저장 중:

source: Packing
ko: 패킹중

source: Exporting for %s
ko: %s 내보내기

source: Setting Up..
ko: 설정 중..

source: Output:
ko: 출력:

source: Clear
ko: 지우기

source: Re-Importing
ko: 다시 가져오기

source: Importing:
ko: 가져오는 중:

source: Node From Scene
ko: 씬으로부터 노드 가져오기

source: Error saving resource!
ko: 리소스 저장 중 에러!

source: Save Resource As..
ko: 리소스를 다른 이름으로 저장..

source: I see..
ko: 알겠습니다..

source: Can't open file for writing:
ko: 쓰기 위한 파일을 열 수 없음:

source: Requested file format unknown:
ko: 요청한 파일 형식을 알 수 없음:

source: Error while saving.
ko: 저장 중 에러.

source: Saving Scene
ko: 씬 저장

source: Analyzing
ko: 분석중

source: Creating Thumbnail
ko: 썸네일 생성 중

source: Couldn't save scene. Likely dependencies (instances) couldn't be satisfied.
ko: 씬을 저장할 수 없습니다. 아마도 종속 관계가 만족스럽지 않을 수 있습니다.

source: Failed to load resource.
ko: 리소스 로드 실패.

source: Can't load MeshLibrary for merging!
ko: 병합할 메쉬 라이브러리를 로드할 수 없습니다!

source: Error saving MeshLibrary!
ko: 메쉬 라이브러리 저장 중 에러!

source: Can't load TileSet for merging!
ko: 병합할 타일셋을 로드할 수 없습니다!

source: Error saving TileSet!
ko: 타일셋 저장 중 에러!

source: Can't open export templates zip.
ko: 내보내기 템플릿 zip 파일을 열 수 없습니다.

source: Loading Export Templates
ko: 내보내기 템플릿 로딩 중

source: Error trying to save layout!
ko: 레이아웃 저장 시도 중 에러!

source: Default editor layout overridden.
ko: 에디터 기본 레이아웃이 변경되었습니다.

source: Layout name not found!
ko: 레이아웃 이름을 찾을 수 없습니다!

source: Restored default layout to base settings.
ko: 기본 레이아웃이 초기 설정으로 복원되었습니다.

source: Copy Params
ko: 속성 복사

source: Paste Params
ko: 속성 붙여넣기

source: Paste Resource
ko: 리소스 붙여넣기

source: Copy Resource
ko: 리소스 복사하기

source: Make Built-In
ko: 내장으로 만들기

source: Make Sub-Resources Unique
ko: 하위 리소스를 유일하게 만들기

source: Open in Help
ko: 도움말에서 열기

source: There is no defined scene to run.
ko: 실행하기 위해 정의된 씬이 없습니다.

source: No main scene has ever been defined, select one? You can change it later in later in "Project Settings" under the 'application' category.
ko: 메인 씬이 지정되지 않았습니다. 선택하시겠습니까? 나중에 "프로젝트 설정"의 'Application' 항목에서 변경할 수 있습니다.

source: Selected scene '%s' does not exist, select a valid one? You can change it later in "Project Settings" under the 'application' category.
ko: 선택한 '%s' 씬이 존재하지 않습니다. 다시 선택하시겠습니까? 나중에 "프로젝트 설정"의 'Application' 항목에서 변경할 수 있습니다.

source: Selected scene '%s' is not a scene file, select a valid one? You can change it later in "Project Settings" under the 'application' category.
ko: 선택한 '%s' 씬이 씬 파일이 아닙니다. 다시 선택하시겠습니까? 나중에 "프로젝트 설정"의 'Application' 항목에서 변경할 수 있습니다.

source: Current scene was never saved, please save it prior to running.
ko: 현재 씬이 저장되지 않았습니다. 실행전에 저장해주세요.

source: Could not start subprocess!
ko: 서브 프로세스를 시작할 수 없습니다!

source: Open Scene
ko: 씬 열기

source: Open Base Scene
ko: 기본 씬 열기

source: Quick Open Scene..
ko: 빠른 씬 열기..

source: Quick Open Script..
ko: 빠른 스크립트 열기..

source: Yes
ko: 네

source: Close scene? (Unsaved changes will be lost)
ko: 씬을 닫으시겠습니까? (저장하지 않은 변경사항은 사라집니다.)

source: Save Scene As..
ko: 씬을 다른 이름으로 저장..

source: This scene has never been saved. Save before running?
ko: 이 씬은 저장되지 않았습니다. 실행전에 저장하시겠습니까?

source: Please save the scene first.
ko: 먼저 씬을 저장해주세요.

source: Save Translatable Strings
ko: 번역가능한 문자열 저장

source: Export Mesh Library
ko: 메쉬 라이브러리 내보내기

source: Export Tile Set
ko: 타일 셋 내보내기

source: Quit
ko: 종료

source: Exit the editor?
ko: 에디터를 종료하시겠습니까?

source: Current scene not saved. Open anyway?
ko: 현재 씬이 저장되지 않았습니다. 무시하고 여시겠습니까?

source: Can't reload a scene that was never saved.
ko: 저장되지 않은 씬은 다시 로드할 수 없습니다.

source: Revert
ko: 되돌리기

source: This action cannot be undone. Revert anyway?
ko: 이 행동은 취소가 불가능합니다. 무시하고 되돌리시겠습니까?

source: Quick Run Scene..
ko: 빠른 씬 실행..

source: Open Project Manager? (Unsaved changes will be lost)
ko: 프로젝트 매니저를 실행하시겠습니까? (저장하지 않은 변경사항은 사라집니다.)

source: Pick a Main Scene
ko: 메인 씬 선택

source: Ugh
ko: 오우

source: Error loading scene, it must be inside the project path. Use 'Import' to open the scene, then save it inside the project path.
ko: 씬 로딩 중 에러가 발생했습니다. 프로젝트 경로 안에 존재해야 합니다. '가져오기'로 씬을 연 후에, 프로젝트 경로 안에 저장하세요.

source: Error loading scene.
ko: 씬 로딩 중 에러.

source: Scene '%s' has broken dependencies:
ko: '%s' 씬의 종속 항목이 깨져있습니다.:

source: Save Layout
ko: 레이아웃 저장

source: Delete Layout
ko: 레이아웃 삭제

source: Switch Scene Tab
ko: 씬 탭 전환

source: %d more file(s)
ko: %d개 추가파일

source: %d more file(s) or folder(s)
ko: %d개 추가 파일 또는 폴더

source: Scene
ko: 씬

source: Go to previously opened scene.
ko: 이전에 열었던 씬으로 가기.

source: Distraction Free Mode
ko: 초집중 모드

source: Next tab
ko: 다음 탭

source: Previous tab
ko: 이전 탭

source: Operations with scene files.
ko: 씬 파일 동작.

source: New Scene
ko: 새 씬

source: New Inherited Scene..
ko: 새 상속 씬..

source: Open Scene..
ko: 씬 열기..

source: Save Scene
ko: 씬 저장

source: Save all Scenes
ko: 모든 씬 저장

source: Close Scene
ko: 씬 닫기

source: Close Goto Prev. Scene
ko: 닫고 이전 씬으로 이동

source: Open Recent
ko: 최근 열었던 항목

source: Convert To..
ko: 변환..

source: Translatable Strings..
ko: 번역 가능한 문자열..

source: MeshLibrary..
ko: 메쉬 라이브러리..

source: TileSet..
ko: 타일 셋..

source: Undo
ko: 되돌리기

source: Redo
ko: 다시 실행

source: Run Script
ko: 스크립트 실행

source: Project Settings
ko: 프로젝트 설정

source: Revert Scene
ko: 씬 되돌리기

source: Quit to Project List
ko: 종료하고 프로젝트 목록으로 돌아가기

source: Import assets to the project.
ko: 프로젝트로 에셋 가져오기.

source: Miscellaneous project or scene-wide tools.
ko: 프로젝트 또는 씬 관련 여러가지 도구들.

source: Tools
ko: 도구

source: Export the project to many platforms.
ko: 프로젝트를 많은 플랫폼으로 내보내기.

source: Export
ko: 내보내기

source: Play the project.
ko: 프로젝트 실행.

source: Play
ko: 재성

source: Pause the scene
ko: 씬 일시 정지

source: Pause Scene
ko: 씬 일시 정지

source: Stop the scene.
ko: 씬 정지.

source: Stop
ko: 정지

source: Play the edited scene.
ko: 편집 중인 씬 실행.

source: Play Scene
ko: 씬 실행

source: Play custom scene
ko: 다른 씬 실행

source: Play Custom Scene
ko: 커스텀 씬 실행

source: Debug options
ko: 디버그 옵션

source: Deploy with Remote Debug
ko: 원격 디버그 배포

source: When exporting or deploying, the resulting executable will attempt to connect to the IP of this computer in order to be debugged.
ko: 내보내기나 배포를 할 때, 실행 파일이 디버깅을 위해서 이 컴퓨터의 IP로 연결을 시도합니다.

source: Small Deploy with Network FS
ko: 네트워크 파일 시스템을 갖는 작은 배포

source: When this option is enabled, export or deploy will produce a minimal executable. The filesystem will be provided from the project by the editor over the network. On Android, deploy will use the USB cable for faster performance. This option speeds up testing for games with a large footprint.
ko: 이 옵션이 활성화 되어 있을 경우, 내보내기나 배포는 최소한의 실행파일을 생성합니다. 파일 시스템은 네트워크를 통해서 에디터 상의 프로젝트가 제공합니다. 안드로이드의 경우, USB 케이블을 사용하여 배포할 경우 더 빠른 퍼포먼스를 제공합니다. 이 옵션은 큰 설치 용량을 요구하는 게임의 테스트를 빠르게 할 수 있습니다.

source: Visible Collision Shapes
ko: Collision Shape 보이기

source: Collision shapes and raycast nodes (for 2D and 3D) will be visible on the running game if this option is turned on.
ko: 이 옵션이 활성화 되어 있을 경우, 게임이 실행되는 동안 (2D와 3D의) 충돌 모양과 Raycast 노드가 표시됩니다.

source: Visible Navigation
ko: Navigation 보이기

source: Navigation meshes and polygons will be visible on the running game if this option is turned on.
ko: 이 옵션이 활성화 되어 있을 경우, 게임이 실행되는 동안 네비게이션 메쉬가 표시됩니다.

source: Sync Scene Changes
ko: 씬 변경사항 동기화

source: When this option is turned on, any changes made to the scene in the editor will be replicated in the running game. When used remotely on a device, this is more efficient with network filesystem.
ko: 이 옵션이 활성화 되어 있을 경우, 에디터상의 씬의 변경사항이 실행중인 게임에 반영됩니다. 기기에 원격으로 사용되는 경우, 네트워크 파일 시스템과 함께하면 더욱 효과적입니다.

source: Sync Script Changes
ko: 스크립트 변경사항 동기화

source: When this option is turned on, any script that is saved will be reloaded on the running game. When used remotely on a device, this is more efficient with network filesystem.
ko: 이 옵션이 활성화 되어 있을 경우, 스크립트를 수정하고 저장하면 실행중인 게임에서 다시 읽어 들입니다. 기기에 원격으로 사용되는 경우, 네트워크 파일 시스템과 함께하면 더욱 효과적입니다.

source: Settings
ko: 설정

source: Editor Settings
ko: 편집기 설정

source: Editor Layout
ko: 에디터 레이아웃

source: Install Export Templates
ko: 내보내기 템플릿 설치

source: About
ko: 정보

source: Alerts when an external resource has changed.
ko: 외부 리소스가 변경되었을 때 알림.

source: Spins when the editor window repaints!
ko: 에디터 윈도우가 다시 그려질 때 회전!

source: Update Always
ko: 항상 갱신

source: Update Changes
ko: 변경사항만 갱신

source: Disable Update Spinner
ko: 업데이트 스피너 비활성화

source: Inspector
ko: 인스펙터

source: Create a new resource in memory and edit it.
ko: 새로운 리소스를 메모리에 만들고 편집합니다.

source: Load an existing resource from disk and edit it.
ko: 디스크에서 기존 리소스를 로드하여 편집합니다.

source: Save the currently edited resource.
ko: 현재 편집된 리소스 저장.

source: Save As..
ko: 다른 이름으로 저장..

source: Go to the previous edited object in history.
ko: 히스토리상 이전에 편집한 오브젝트로 가기.

source: Go to the next edited object in history.
ko: 히스토리상 다음에 편집한 오브젝트로 가기.

source: History of recently edited objects.
ko: 최근 편집 오브젝트 히스토리.

source: Object properties.
ko: 오브젝트 속성.

source: FileSystem
ko: 파일 시스템

source: Node
ko: 노드

source: Output
ko: 출력

source: Re-Import
ko: 다시 가져오기

source: Update
ko: 갱신

source: Thanks from the Godot community!
ko: Godot 커뮤니티에 감사드립니다!

source: Thanks!
ko: 감사합니다!

source: Import Templates From ZIP File
ko: ZIP 파일로부터 템플릿을 가져오기

source: Export Project
ko: 프로젝트 내보내기

source: Export Library
ko: 라이브러리 내보내기

source: Merge With Existing
ko: 기존과 병합

source: Password:
ko: 암호:

source: Open & Run a Script
ko: 스크립트를 열고 실행

source: Load Errors
ko: 로드 에러

source: Installed Plugins:
ko: 설치된 플러그인:

source: Author:
ko: 저자:

source: Status:
ko: 상태:

source: Stop Profiling
ko: 프로파일링 중지

source: Start Profiling
ko: 프로파일링 시작

source: Measure:
ko: 측정:

source: Frame Time (sec)
ko: 프레임 시간 (초)

source: Average Time (sec)
ko: 평균 시간 (초)

source: Frame %
ko: 프레임 %

source: Fixed Frame %
ko: 고정 프레임 %

source: Time:
ko: 시간:

source: Inclusive
ko: 포함

source: Self
ko: 자신

source: Frame #:
ko: 프레임 #:

source: Please wait for scan to complete.
ko: 스캔이 완료될 때까지 기다려주세요.

source: Current scene must be saved to re-import.
ko: 다시 가져오기 위해서는 현재 씬을 저장해야 합니다.

source: Save & Re-Import
ko: 저장 및 다시 가져오기

source: Re-Import Changed Resources
ko: 변경된 리소스 다시 가져오기

source: Write your logic in the _run() method.
ko: 로직을 _run() 함수안에 작성하세요.

source: There is an edited scene already.
ko: 이미 편집된 씬이 있습니다.

source: Couldn't instance script:
ko: 스크립트를 인스턴스 할 수 없습니다:

source: Did you forget the 'tool' keyword?
ko: 'tool' 키워드를 잊으셨습니까?

source: Couldn't run script:
ko: 스크립트를 실행할 수 없습니다:

source: Did you forget the '_run' method?
ko: '_run' 함수를 잊으셨습니까?

source: Default (Same as Editor)
ko: 기본 (에디터와 동일)

source: Select Node(s) to Import
ko: 가져올 노드들 선택

source: Scene Path:
ko: 씬 경로:

source: Import From Node:
ko: 노드에서 가져오기:

source: Can't open file_type_cache.cch for writing, not saving file type cache!
ko: file_type_cache.cch를 열수 없어서, 파일 타입 캐쉬를 저장하지 않습니다!

source: Same source and destination files, doing nothing.
ko: 소스와 대상 파일이 동일하여, 무시됩니다.

source: Same source and destination paths, doing nothing.
ko: 소스와 대상 경로가 동일하여, 무시됩니다.

source: Can't move directories to within themselves.
ko: 디렉토리를 자신으로 이동할 수 없습니다.

source: Can't operate on '..'
ko: '..'에 수행할 수 없음

source: Pick New Name and Location For:
ko: 새로운 이름과 위치를 고르세요:

source: No files selected!
ko: 파일이 선택되지 않았습니다!

source: Instance
ko: 인스턴스

source: Edit Dependencies..
ko: 종속 관계 편집..

source: View Owners..
ko: 소유자 보기..

source: Copy Path
ko: 경로 복사

source: Rename or Move..
ko: 이름 변경 또는 이동..

source: Move To..
ko: 이동..

source: Info
ko: 정보

source: Show In File Manager
ko: 파일 매니저에서 보기

source: Re-Import..
ko: 다시 가져오기..

source: Previous Directory
ko: 이전 디렉토리

source: Next Directory
ko: 다음 디렉토리

source: Re-Scan Filesystem
ko: 파일 시스템 재검사

source: Toggle folder status as Favorite
ko: 즐겨찾기로 설정 토글

source: Instance the selected scene(s) as child of the selected node.
ko: 선택된 씬을 선택된 노드의 자식으로 인스턴스 합니다.

source: Move
ko: 이동

source: Add to Group
ko: 그룹에 추가

source: Remove from Group
ko: 그룹에서 제거

source: No bit masks to import!
ko: 가져올 비트 마스크가 없습니다!

source: Target path is empty.
ko: 대상 경로가 없습니다.

source: Target path must be a complete resource path.
ko: 대상 경로는 완전한 리소스 경로여야 합니다.

source: Target path must exist.
ko: 대상 경로가 존재해야 합니다.

source: Save path is empty!
ko: 저장 경로가 없습니다!

source: Import BitMasks
ko: 비트마스크 가져오기

source: Source Texture(s):
ko: 소스 텍스쳐:

source: Target Path:
ko: 대상 경로:

source: Accept
ko: 수락

source: Bit Mask
ko: 비트 마스크

source: No source font file!
ko: 소스 폰트 파일이 없습니다!

source: No target font resource!
ko: 폰트 리소스 경로가 없습니다!

source: Invalid file extension. Please use .fnt.
ko: 유효하지 않은 파일 확장자. .fnt 를 사용하세요.

source: Can't load/process source font.
ko: 소스 폰트를 로드/처리할 수 없습니다.

source: Couldn't save font.
ko: 폰트를 저장할 수 없습니다.

source: Source Font:
ko: 소스 폰트:

source: Source Font Size:
ko: 소스 폰트 크기:

source: Dest Resource:
ko: 리소스 경로:

source: The quick brown fox jumps over the lazy dog.
ko: The quick brown fox jumps over the lazy dog. 다람쥐 헌 쳇바퀴에 타고파.

source: Test:
ko: 테스트:

source: Options:
ko: 옵션:

source: Font Import
ko: 폰트 가져오기

source: This file is already a Godot font file, please supply a BMFont type file instead.
ko: 이 파일은 이미 Godot 폰트 파일입니다. BMFont 파일을 선택하세요.

source: Failed opening as BMFont file.
ko: BMFont 파일을 여는데 실패했습니다.

source: Error initializing FreeType.
ko: FreeType 초기화 에러.

source: Unknown font format.
ko: 알 수 없는 폰트 포멧.

source: Error loading font.
ko: 폰트 로딩 에러.

source: Invalid font size.
ko: 유요하지 않은 폰트 사이즈.

source: Invalid font custom source.
ko: 사용자 지정 폰트 소스가 유효하지 않습니다.

source: Font
ko: 폰트

source: No meshes to import!
ko: 가져올 메쉬가 없습니다!

source: Single Mesh Import
ko: 단일 메쉬 가져오기

source: Source Mesh(es):
ko: 소스 메쉬:

source: Mesh
ko: 메쉬

source: Surface %d
ko: 서페이스 %d

source: No samples to import!
ko: 가져올 샘플이 없습니다!

source: Import Audio Samples
ko: 오디오 샘플 가져오기

source: Source Sample(s):
ko: 소스 샘플:

source: Audio Sample
ko: 오디오 샘플

source: New Clip
ko: 새 클립

source: Animation Options
ko: 애니메이션 옵션

source: Flags
ko: 플래그

source: Bake FPS:
ko: FPS 설정:

source: Optimizer
ko: 최적화

source: Max Linear Error
ko: 최대 선형 오류

source: Max Angular Error
ko: 최대 각도 오류

source: Max Angle
ko: 최대 각도

source: Clips
ko: 클립

source: Start(s)
ko: 시작(초)

source: End(s)
ko: 끝(초)

source: Loop
ko: 루프

source: Filters
ko: 필터
